# Курсовая работа по Python

Привет! Это курсовая работа по Python. В этом проекте я создал функции для работы с финансовыми данными.

## Установка
Для установки необходимо склонировать репозиторий:

git clone https://github.com/electr0n4ik/course_work_3

## Использование

Для использования функций необходимо импортировать файл functions.py:

from functions import *

## Функции

<p>load_operations</p>
Зaгрузка списка операций из файла
:return: возвращаем полученный список операций

<p>get_split_date_time(datetime_)</p>
Получает на вход строку с датой и временем по типу:
    "ГГГГ-ММ-ДДT00:00:00.000000"
Возвращает список из двух элементов,
первый элемент дата,
второй элемент время.

<p>format_operations(operation_dict)</p>
Функция принимает на вход список из 5 операций и возвращает их в виде строк в заданном формате:

14.10.2018 Перевод организации
Visa Platinum 7000 79** **** 6361 -> Счет **9638
82771.72 руб.

<p>get_last_5_operations(operations_lict)</p>
Функция принимает на вход словарь с вложенными списками операций и возвращает
5 последних операций по дате.

<p>
    print_last_five_operations(operations_list)
</p>
<p>
    Функция принимает на вход словарь с вложенными списками операций,
    использует функцию get_last_five_operations() для получения 5 последних операций,
    использует функцию format_operations_by_type() для форматирования операций по типу,
    и выводит отформатированные операции в консоль.
</p>
<p>
    <span style="color:green">
        Критерии выполнены:
    </span>
</p>

<font color="green">
    - проект выложен на GitHub;
</font>

<font color="green">- имеется файл юgitignore;</font>

<font color="green">- оформлен файл README.md;</font>

<font color="green">- в проекте есть минимум 2 ветки, причем разработка ведется в `develop`, а стабильная версия на момент сдачи проекта лежит в ветке `main`;</font>

<font color="green">- разработка проекта велась в виртуальном окружении, в проекте есть информация о требованиях проекта (зависимостях);</font>

<font color="green">- к проекту написал тесты на pytest с покрытием не менее 80%;</font>

<font color="green"> проект структурированный, читаемый, каждая функция — не более 50 строк;</font>

<font color="green">- работа с файлом ведется через библиотеку json.</font>

